При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке страницы. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Опечатка в тексте "Тетирование WEB-приложений". Должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Опечатка в названии кнопки "Командная строка Windos". Должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует ссылка на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Отсутствие пробела в словосочетании «как"Move"», в описании команды «mkdir».
2. Неверный символ рядом со словом в описании команды «mkdir». Сейчас "файл/", а должно быть "файл.".
3. Опечатка в слове «расфшифровывается» в описании команды «mv».

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствие пробела в словосочетании «как"Move"», в описании команды «mkdir».
3. Неверный символ рядом со словом в описании команды «mkdir». Сейчас "файл/", а должно быть "файл.".
4. Опечатка в слове «расфшифровывается» в описании команды «mv».
5. Опечатка в названии кнопки "Вернуся на главную". Должно быть "Вернуться на главную".
6. Отсутствие ссылки на главную страницу. Кнопка «Вернуся на главную» ведет на страницу «Терминал MacOS».
7. Несоответствие названия кнопки и перехода. Кнопка «Вернуся на главную» ведет на страницу «Терминал MacOS».
8. Ошибка в описании команды. Сейчас "ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке". Должно быть "git status - показывает состояние всех файлов в репозитории".
